# eventlog-to-syslog
Журнал событий в службу системного журнала для Windows (2k, XP, 2k3, 2k8+)

Журнал событий в службу системного журнала для Windows
Эта программа написана на C и предоставляет метод отправки событий журнала событий Windows на сервер системного журнала. Он работает с новой службой Windows Events в Vista и Server 2008 и может быть скомпилирован как для 32-, так и для 64-разрядных сред. Разработанный для работы с очень загруженными серверами, он быстрый, легкий и эффективный. Программа предназначена для работы в качестве службы Windows.

Это адаптация службы журнала событий Кертиса Смита к службе системного журнала, которую можно найти по адресу https://engineering.purdue.edu/ECN/Resources/Documents/UNIX/evtsys/ .

Он содержит следующие улучшения утилиты Смита:
ПРИМЕЧАНИЕ. Пользователи до версии 4.5. Обновление 4.5 изменяет способ настройки хостов журналов. Пожалуйста, убедитесь, что ваши разделы реестра объединены в один раздел реестра с несколькими хостами, разделенными точкой с запятой при обновлении, или просто переустановите, используя новый формат, чтобы указать хосты вашего журнала. Полную информацию см. в файле readme.

Обновление: * Добавлен новый файл загрузки по запросу пользователя. Он доступен в разделе загрузок, а также в папках исполняемых файлов тега 4.4.3. Он точно такой же, как исходный код 4.4.3, созданный с максимальным размером сообщения 4096.

Изменения в версии 4.5.1: * Исправлена ​​ошибка, из-за которой аргумент хостов командной строки (-h) не сохранялся в реестре. * Исправлена ​​проблема, из-за которой пользователь не мог использовать максимум 6 хостов журнала.

v4.5: * Добавлен параметр Tag (-t), позволяющий указать пользовательский параметр для поля программы. * Добавлен параметр (-a), позволяющий использовать полное доменное имя хоста или IP-адрес * Флаг IncludeOnly больше не используется в Vista/Server 2k8 * Разрешить использование XPath для указания событий для пересылки в Vista/2008+ * Удаление дополнительных DLL, теперь развертывание с одним файлом * Удаление дополнительных ключей хоста журнала вместо использования одного ключа

v4.4.3: * Улучшена производительность в Server 2008 за счет реализации подписки на события. Спасибо Мартину за то, что указал мне правильное направление.

v4.4.2: * Добавлена ​​поддержка пользовательских тегов с сервера. Используйте флаг -t при установке (спасибо wired) * Добавлена ​​поддержка до четырех хостов журналов одновременно * Исправлена ​​ошибка, приводившая к чрезмерным ошибкам, когда событие не может быть получено на сервере 2008 * Исправлена ​​проблема, не позволявшая регистрировать уровень 4 быть действительным * Начата поддержка настраиваемого максимального размера журнала. Еще не завершено * Реализована слегка протестированная поддержка TCP. Проверка ошибок и отказоустойчивость еще не закончены. Документация будет предоставлена ​​тем, кто хочет помочь протестировать ее.
